Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegames/kmahjongg.po
Languages: zh_tw

source: KDE Game
zh_tw: KDE 遊戲

source: New game.
zh_tw: 新遊戲.

source: New numbered game.
zh_tw: 新編號的遊戲.

source: Open game.
zh_tw: 開啟遊戲.

source: Save game.
zh_tw: 儲存遊戲.

source: Undo move.
zh_tw: 還原上次移動.

source: Redo move.
zh_tw: 重做上次移動.

source: Pause game.
zh_tw: 暫停遊戲.

source: Play game.
zh_tw: 玩遊戲.

source: Hint.
zh_tw: 提示.

source: New game
zh_tw: 開始新遊戲

source: New numbered game...
zh_tw: 新編號的遊戲...

source: &Open Game...
zh_tw: 開啟遊戲[&O]...

source: Open The&me...
zh_tw: 開啟主題[&M]...

source: Open &Tileset...
zh_tw: 開啟牌組[&T]...

source: Open &Background...
zh_tw: 開啟背景圖[&B]...

source: Open &Layout...
zh_tw: 開啟版面[&L]...

source: &Save Theme...
zh_tw: 儲存主題[&S]...

source: &Save Game...
zh_tw: 儲存遊戲[&S]...

source: &Quit
zh_tw: 離開[&X]

source: &Board editor...
zh_tw: 編輯器[&B]...

source: &Help me
zh_tw: 救我[&H]

source: Shu&ffle
zh_tw: 洗牌[&F]

source: &Demo mode
zh_tw: 範例模式[&D]

source: Show &matching tiles
zh_tw: 顯示配對的牌[&M]

source: &Show Hiscores...
zh_tw: 顯示高分榜[&S]...

source: &Pause
zh_tw: 暫停[&P]

source: &Continue
zh_tw: 繼續[&C]

source: Mahjongg
zh_tw: 麻將

source: Original version by Mathias Mueller
zh_tw: 原著 Mathias Mueller

source: Rewritten and extended by
zh_tw: 重寫並擴充由

source: Tile set contributor and web page maintainer:
zh_tw: 牌組設計與網頁維護:

source: see http://freeweb.dnet.it/kmj/ for tile sets and layouts
zh_tw: 請瀏覽 http://freeweb.dnet.it/kmj/ 可以查看牌組與配置

source: Game Number: %1
zh_tw: 遊戲編號: %1

source: Removed: %1/%2
zh_tw: 移除: %1/%2

source: Kmahjongg could not locate the file:
zh_tw: Kmahjongg 找不到檔案:

source: Or the default file of type:
zh_tw: 或預設的檔案類型:

source: Kmahjongg will now terminate
zh_tw: Kmahjongg 將會結束

source: Load game.
zh_tw: 載入遊戲.

source: Could not read from file. Aborting.
zh_tw: 無法從檔案中讀取. 放棄中.

source: File format not recognised.
zh_tw: 檔案格式無法辨認.

source: Save game.
zh_tw: 儲存遊戲.

source: Only saving to local files currently supported.
zh_tw: 目前僅支援儲存到本地端檔案.

source: Could not write to file. Aborting.
zh_tw: 無法寫入檔案. 放棄中.

source: An error ocurred when loading the tileset file
zh_tw: 載入牌組檔案時發生錯誤

source: Kmahjongg will now terminate
zh_tw: Kmahjongg 將會結束

source: An error ocurred when loading the background image
zh_tw: 載入背景影像檔案時發生錯誤

source: An error ocurred when loading the board layout
zh_tw: 載入配置時發生錯誤

source: Undo operation done successfully.
zh_tw: 還原指令完成.

source: What do you want to undo? You have done nothing!
zh_tw: 您希望還原什麼? 您什麼都還沒做!

source: Sorry, you have lost the game.
zh_tw: 抱歉, 您已經輸了這場遊戲

source: Demo mode. Click mousebutton to stop.
zh_tw: 範例模式. 敲擊滑鼠按鍵停止.

source: Now it's you again.
zh_tw: 現在換你了.

source: Your computer has lost the game.
zh_tw: 電腦輸了這場遊戲.

source: Congratulations. You have won!
zh_tw: 恭喜! 您贏了!

source: Calculating new game...
zh_tw: 計算新版面中...

source: Error converting board information!
zh_tw: 轉換板面資訊時發生錯誤!

source: Ready. Now it's your turn.
zh_tw: 準備好了. 現在換你了.

source: Error generating new game!
zh_tw: 產生新板面時發生錯誤!

source: Game over: You have won!
zh_tw: 遊戲結束: 您贏了!

source: Game over: You have no moves left
zh_tw: 遊戲結束: 您無法在移動了

source: Failed to load image: %1
zh_tw: 載入圖形失敗: %1

source: Enter game number
zh_tw: 輸入遊戲編號

source: Background
zh_tw: 背景

source: Tiles
zh_tw: 麻將牌

source: Kmahjong
zh_tw: Kmahjongg

source: Tile
zh_tw: 麻將牌

source: Scale
zh_tw: 比例

source: Draw shadows
zh_tw: 繪製陰影

source: Show removed tiles
zh_tw: 顯示移除的牌

source: Use mini-tiles
zh_tw: 使用小型麻將牌

source: Save Preferences on exit
zh_tw: 離開時儲存設定值

source: Show status bar
zh_tw: 顯示狀態列

source: Load
zh_tw: 載入

source: Change background image
zh_tw: 改變背景影像

source: *.bgnd|Background Image *.bmp|Windows bitmap file (*.bmp)
zh_tw: *.bgnd|背景影像 *.bmp|視窗點陣圖檔 (*.bmp)

source: Change tile set
zh_tw: 改變牌組

source: *.tileset|Tile set file
zh_tw: *.tileset|牌組設定檔

source: *.layout|Board layout file
zh_tw: *.layout|樣式檔

source: Change board layout
zh_tw: 改變樣式

source: *.theme|Kmahjongg theme
zh_tw: *.theme|Kmahjongg 主題

source: Choose a theme
zh_tw: 選擇主題

source: *|All files
zh_tw: *|全部檔案

source: Open board layout.
zh_tw: 開啟樣式.

source: Thats not a valid theme file.
zh_tw: 這不是有效的主題檔.

source: Save theme.
zh_tw: 儲存主題.

source: A file with that name already exists, do you wish to overwrite it?
zh_tw: 相同檔名的檔案已經存在, 您是否要蓋寫它?

source: Edit board layout
zh_tw: 編輯樣式

source: New board.
zh_tw: 新樣式.

source: Open board.
zh_tw: 開啟樣式.

source: Save board.
zh_tw: 儲存樣式.

source: Select.
zh_tw: 選擇.

source: Cut.
zh_tw: 剪下.

source: Copy.
zh_tw: 複製.

source: Paste.
zh_tw: 貼上.

source: Move tiles.
zh_tw: 移動麻將牌.

source: Add tiles.
zh_tw: 增加麻將牌.

source: Remove tiles.
zh_tw: 移除麻將牌.

source: Shift left.
zh_tw: 向左移動.

source: Shift up.
zh_tw: 向上移動.

source: Shift down.
zh_tw: 向下移動.

source: Shift right.
zh_tw: 向右移動.

source: Exit.
zh_tw: 離開.

source: Tiles: %3.3d Pos: %2.2d,%2.2d,%2.2d
zh_tw: 麻將牌: %3.3d 位置: %2.2d,%2.2d,%2.2d

source: Save board layout.
zh_tw: 儲存樣式.

source: The board has been modified, would youlike to save the changes?
zh_tw: 樣式已經修改, 您是否要儲存變更?

source: Save failed. Aborting operation.
zh_tw: 儲存失敗. 放棄操作.

source: Pos
zh_tw: 位置

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Board
zh_tw: 樣式

source: Score
zh_tw: 分數

source: Time
zh_tw: 時間

source: Scores
zh_tw: 分數

source: Anonymous
zh_tw: 匿名者

source: Resetting the high scores will remove all high score entries both in memory an on disk. Do you want to proceede?
zh_tw: 重設最高分將會移除所有在記憶體與磁碟中的分數紀錄 是否要執行?

source: Reset high scores
zh_tw: 重設最高分
